0. 
Нужно подробно изучить лог с VR шлема:
P:\ANDROID\FastMediaSorter_mob_v2\logs\fastmediasorter_20260429_022215.log


Из того, что замечено gjkmpjdfntktv:

1.
Панельный Плеер открывается в отдельном окне. При этом окно Browse закрывается и я вижу отдельно плеер (окно 2) и основное окно программы (окно 1).
Я могу в основном окне (1) запустить второй процесс - если это не стереоконтент, но он останется на окне (1) как и задумано.
Если я в основном окне (1) запущу ещё один стереофайл - я получу окно номер три с плеером и так далее.
Все эти окна нужно закрывать отдельно. то есть они явно работают отдельно.

2. 
У меня отключена галка "запускать сразу в иммерсив режиме" - когда я выбираю стереофайл - на секунду открывается иммерсив - потом закрывается и конетент оказывается в панельном плеере (как описано выше - отдельным окном). Это целый набор ошибок.

3. 
Я не нашел галочки "Показывать один глаз" в настройках (лендшафтный режим)

4. 
Это прикольно что в ВР у нас удаётся "клонировать" программу, ведь это можно использовать - и создавать отдельно например плеер слайдшоу фотографий в одном окне и плеер- музыки в другом. 
Это нужно вынести как отдельную спецификацию для реализации на будущее как фичу.

5. 
Фотографирование (съемка кадра) теперь не запускается, ошибки не вижу - сейчас просто ноль реакции на вызов пукта меню было.

6.
Имммерсив это просто кошмар. Во первых он открывает содержимое верх ногами ещё и за затылком у пользователя. Это я об объёмном файле 180
Первая реализация плеера неделю назад показывала его хорошо и правильно. Потом как м ыначали настраивать HUD _ он перевернулся во всех осяхх. Может там ожно сбросить настройки демонстрации? 
Вот зато HUD с прогрессом видеофайла я вижу перед собой вроде ровно.

7.
Запустить внутренний HUD управления плеером не удалось - возможно он где то тоже на потолке открывается?

8. 
В панели. Диалог управления видео. Триггер "Переопределить тип формата" - текст прижат влево, тогглер - вправо. Нужно разместить рядом как у нас везде сделано.

9. 
В панели. Диалог управления видео. 3Д. При попытке поставить "Автоопределение" - сразу прыгает на какоу-то из опций. Зачем оно тогла вообще нужно, если пользователь не может этого поменять.

10.
Если видео короткое (например 30 секунд) то происходит следущее - при проигрывани она помнит последнюю пзицию "28 секунд" и при переходе на это видео проигрывает секунду-две и переходит к следующему.
Я не успеваю даже на паузу поставить и перекрутить на начало. Нужно чтобы окончания после полного прослушивания аудтио или просмотра видео данные "о последней позиции" сбрасывались и вместо "возобновления" начиналось в след раз проигрывание сначала.

11. напомнб что  HUD в иммерсиве мне нужна помимо прочих кнока управления - вернуться в 2D . И кнопки там должны выглядеть как кнопки а не надписи.




